

(Дополнительно)
Задание 3 
Создать массив фруктов и отсортировать его по алфавиту.
Написать следующие функции.
1. Вывод на экран с помощью document.write() в виде списка
(с помощью тегов ul и li).
2. Поиск фрукта в массиве. Функция принимает название
фрукта и возвращает индекс найденного элемента или -1,
если не найден. Поиск должен быть нерегистрозависимым. 
Задание 4
Создать массив, описывающий чек в магазине. Каждый элемент массива состоит из названия товара, количества и цены за
единицу товара. Написать следующие функции.
1. Распечатка чека на экран.
2. Подсчет общей суммы покупки.
3. Получение самой дорогой покупки в чеке.
4. Подсчет средней стоимости одного товара в чеке