Задание 1
Создать html-страницу с таблицей.
При наведении мышкой на ячейку таблицы, у этой ячейки
должен меняться фон. Учтите, что когда мышку уводят с ячейки,
то ее фон возвращается к прежнему.
Выполнить задание с помощью JS, а не с помощью CSS.

Задание 2
Создать html-страницу с кнопкой Like, при нажатии на которую увеличивается счетчик лайков.

Задание 3
Создать html-страницу «Калькулятор». Реализовать его функциональность

Задание 4 
Создать html-страницу с кнопкой, по нажатию на которую
добавляются цветные блоки на страницу. По клику на сам блок,
он должен удаляться со страницы.

Задание 5 
Создать html-страницу со светофором и кнопкой, которая
переключает светофор на следующий цвет. Предусмотреть автоматическую работу светофора. 