1. Подсчитать сумму всех чисел в заданном пользователем
диапазоне. 
2. Определить количество цифр в введенном числе.
3. Запросить у пользователя 10 чисел и подсчитать, сколько
он ввел положительных, отрицательных и нулей. При этом
также посчитать, сколько четных и нечетных. Вывести
статистику на экран. Учтите, что достаточно одной переменной (не 10) для ввода чисел пользователем.
4. Зациклить калькулятор. Запросить у пользователя 2 числа
и знак, решить пример, вывести результат и спросить, хочет ли он решить еще один пример. И так до тех пор, пока
пользователь не откажется.
5.Вывести таблицу умножения для всех чисел от 2 до 9.
Каждое число необходимо умножить на числа от 1 до 10.

