1. Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает меньшее из них.
2. Написать функцию, которая возводит переданное число в указанную степень.
3. Написать функцию, которая проверяет, является ли переданное ей число простым.
4. Создайте функцию mean(), которая рассчитает среднее значение от всех числовых аргументов, игнорируя аргументы нечислового типа. 
Например, mean (1, 2, "a") вернет значение 1.5 (среднее 1 и 2), mean(true, 2, false) — 2, mean() — 0.
5. Написать функцию, которая принимает число и выводит
таблицу умножения для этого числа. Вызовите функцию для всех чисел от 2 до 9.
6.Написать функцию, которая выводит все четные или нечетные числа, в указанном пользователем диапазоне. Какие
числа выводить, определяется третьим параметром типа bool (true – четные, false – нечетные).